Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таң үшін кешіріңіз, Томо
Оның бетіне қарап, басын изеді. Сіз қалай ойлайсыз? Ол қалай?
Жарайды. Мен бұл тізені міндетті түрде түзетемін.
Тағы бір жыл күтіңіз. (Дала) А...
Директор Хойя. (Хата) Иә?
Біздің сыныпта сізді қызықтыратын басқа адамдар бар ма?
Ммм...
Біріншіден, Минамива орта мектебінен Джунго Такасуги
Сосын Казунари Асамацу бар, ол да сізбен бір жарыста.
Комахикидегі Юхи Саруватари
Окуэцу орта мектебінен Рюдай Камино
Мацумото Ичичудағы Очи туралы не деуге болады?
Очи... Хмм, кешіріңіз.
Ұзақ әсер қалдырмаңыз
Мицуоми Очи
Ол ерекшеленбейді, бірақ жақсы жұмыс істейді.
Жарайды... Келесі жолы қараймын.
Очи Мацумото Ичичу
Фукуи армандаған командасы
Бір нәрсе... қызықты
Мен міндетті түрде Фукубиге барамын.
Сен
Жақсырақ. (Колледж студенті) Жылдамдық жоқ.
Сол жақ белгі
《Одан шыға алмайсың ба...》
Тонг! жоғарыда!
Иссей! (Асаматсу) Иә!
Ах...｡ (ысқырық дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Иә? (Колледж студенті) Жақсы мұқаба
Бұл өте қиын.
Менің ойымша, бізге қазір соққы болды.
Өзіңіз шешудің қажеті жоқ, басқа біреу шеше алады.
Биылғы бақытты ара жақсы емес пе?
Иә! Міне бітті!
Келесі, Seiin No8, Шынымды айтсам, Хайдзима туралы.
лақтыру сипаттамаларын анықтау мүмкін емес
Мен жақсы білетін нақты бағыт жоқ...
Мен жақсы емес нәрсе жоқ.
Одақтас қабылдаудың дәлдігіне қарамастан
Қарсыластың блогына қарап, соған сәйкес әрекет жасаңыз.
Мазасыз данышпан
Басқаша айтқанда, мен қорғауға ең қиын бөлікке шабуыл жасай аламын деп ойладым.
Жауап беруден басқа амалымыз жоқ.
Онымен күресе алмасаңыз, оны қорғау қиын.
Егер Хайдзиманы басу мүмкін болмаса
Басқа кілтші Куробанды басып тұрыңыз
1-жыл 2 адамды бассаң, Сейін былтырғы командада.
Фукубидің бірінші раундта жеңілген әлсіз командадан жеңілуіне ешқандай себеп жоқ.
Очи сенімді!
Очи-сенпай Керемет! Мені құшақтап ал!
(күлкі)
Джунго Ичинари Тоу
Сол жаққа Куробанеден үлкенін қойыңыз.
Мен табыт алаңын белгілі бір дәрежеде кесуді шештім.
Ол жақсы түзу ойыншы, сондықтан ол сөзсіз қазғыш.
Тура жүру. Аоки мен Хайдзима алдыңғы қатарда болғанда
Финтті және екіні білу.
Тояма Тояма, келесі сенбіде барасың ба?
Иә. Бұл жай ғана жоспарлы тексеру.
Сынақ нәтижелерін міндетті түрде хабарлаңыз
Мен түсіндім. (Тоқура) Тору-сенпай!
Қазір жағаға барып, жағажай волейболын ойнағыңыз келе ме?
Егер сізде сонша физикалық күш болса.
Мен сені ертең таңертең ерте оятып, жаттығуға жіберемін!
Иә? (3 адам) Кеттік, Тору-сенпай!
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Бұл қандай оқу-жаттығу жиыны...
Жарайсыңдар! Олай болса 1-2 курс студенттері мен 3 курс студенттері арасында ойын ойнайық!
Міне, мен болғым келеді!
Сіз атқа мінуге бастама көтересіз бе? Бақылау!
Бүгінгі дене күші бүгінге арналған, сондықтан мен таңертеңгі жаттығуды жасаймын.
Уф...
Хайдзима. Мимураны қалай тоқтатамыз?
Сіз шайтанның бас машинасына оңай соғылатын жағдайды жасаған кезде.
Біріншіден, сіз оны тоқтата алмайсыз.
Мимура допты өзінің қызмет көрсетуімен оңай соға алатын жағдайларды жою басты басымдық болып табылады.
Егер мұны істей алмасаңыз, ұпай алудан аулақ болудың жақсы жолдары бар.
Ұпай жинау жолдарын ойластырған дұрысырақ болар еді.
Бұл блоктармен ештеңе істей алмайтыныңызды білдіре ме?
Иә, әрине.
《Аоки-сенпай Хайдзимаға сабақ беріп жатыр》
Хайдзима. Мимурамен күресудің тактикасын сізге қалдыра аламын ба?
Мен үш нәрсе туралы ойладым. Мен оларды бүгіннен бастап өз тәжірибеме енгіземін.
Өтінемін. Иә.
Бірінші айналымда жеңілген әлсіз команда шын мәнінде ұлттық құрамаға өтеді деп ойлаған емеспін.
Мен Фукуи чемпионына қарсы шыға аламын
Ешкімнің алдында ұятқа қалдыратын ештеңе жоқ.
Иә. (Ода) Мен Харутакаға ұмтыламын!
Ах!
Стандарт. Орта мектеп турнирі аяқталғаннан кейін.
Маған басқа ота жасау керек пе?
Хирургия…
Екеуі де…
Енді бұл туралы алаңдамаңыз, біз қаңтарда көктемгі жоғары маусымды тоқтатпаймыз.
Бірақ сіздің тізеңізге бомбалар орнатылған сияқты.
Сіз Канто немесе Кансайдағы үлкен жерде университетке барасыз ба?
Кейбір адамдар маған қоңырау шалды.
Олай болса, Токиодағы немесе Осакадағы беделді мұғалімге барыңыз.
Медициналық тексеруден өтуге болады. Университеттің бірінші жылы?
Мүмкін 2 жылға дейін бас тартамын.
2 жылға дейін?!
Сіз әлі орта мектеп оқушысысыз.
Ойыншы ретінде болашақ мансабыңыз туралы алаңдамаңыз.
《Мен бұны қайта ашқым келмейді.》
《Ал бұл екі жылдық үзіліс...》
《Бұрынғыдай қайтасың ба? Мен…》
Иә?
Аа... Кешіріңіз, байқамай қалдым. өтінемін
Рахмет. (Мимура) Жоқ.
А, сен Мимура-кунсың, солай ма? волейбол
А, иә. (Әйел) Күткендей.
Басқа ма деп едім... Қараңызшы, жейде.
О
Волейбол Сәттілік!
Рахмет. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Таза шеберлікпен Стелласын табатын адамдар шынымен де өз алдына бөлек деңгейде!
｡
...
Тосенпай! Мынаны алыңыз!
Рахмет
Не? Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Жаңа жұмыс? (Қыз) Кеше оны дүкеннен тапқан сәтім
Мен оны бірден сатып алдым. Таңқурай сүті
То-сенпай Берри түрі сізге ұнайды, солай ма?
｡ ()
Иә? (Асаматсу) Мұнда және мұнда
Сіз кешіктіңіз. Ашылу салтанаты ақыры аяқталды.
Біз топ жардық, сондықтан бүгін ойын жоқ.
Не, сені алып бара жатыр ма?
Мен мұны істемеймін. (Асаматсу) Қажет емес!
Хоуя Очи ше?
Егер сіз Очиде болсаңыз, онда сіз штабта боласыз. Мұғалім бірдеңе істеуді сұрады.
Циньинге ешкім келмейтін сияқты.
Көрдіңіз бе, Ода мен оның отбасына бір-екі жыл ғана қалды.
Мен жаңа ойыншылар ойынын өткізіп, ұлттық құрама ойынына назар аударуды жоспарлап отырмын.
Жақсы.
О, инженер! (Токура) Иә?
Бәсекелестер бар турнирде мен өте нашар өнер көрсеткеніме сене алмаймын ба?
Жеңіске жетпесек, ұлттық құрамада ойнамаймыз.
Иә! Барлығын түзу алыңыз
Сіз жеңесіз! (Мимура) Сен айттың ба?
Шынымды айтсам, егер сіз тіпті бір сет тастасаңыз, бұл пенальти ойыны.
Жарайды...мазмұнға байланысты, бірақ нені айтасыз?
Мен не істеуім керек?
Мектеп оқушыларының алдында бір адамдық мадақтау отряды!
Сәлем! Сондықтан... ондай нәрселерден аулақ болыңыз!
Префектуралық кеңсенің шұңқырына жалаңаш секірген дұрыс...
Олай болса! (Токура) Жоқ, дұрыс...
Түсінді. Егер бәрі 2 курс студенттері болса, мен мұны істеймін.
Маған ұнамайды! (Яном) Жалғыз жаса!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Олай болса, Очиді алып, үйіне әкелейік.
Сіз басқа мектептердің ойындарын көресіз бе?
Бізге тек өзіміз түзетулер енгізу керек.
Әй, Очи-сенпай қайтып келді.
Таза шеберлікпен Стелласын табатын адамдар шынымен де өз алдына бөлек деңгейде!
Тояма-сенсэй не істеді?
Хмм? Ештеңе. Әдеттегідей
Хоука
Уайымдамаңыз, бұл тамаша!
Мен сені Көктем орта мектебінің орталық сотына апармайынша.
Ең соңғы көктем.
Сіз не айтып тұрсыз?
Бұл мүшелер Хару орта мектебінің орталық сотына бара алады.
Өтінемін, Эйс!
Оны маған қалдыр!
Келесі 4- жатқа
Уау!
Куробане! Менің аяғым жабысып қалды!
Хаха...
Ха ха ха ха
(ысқырық дыбысы)
Келесі 5-ші рет
《Авангардтың 2 картамен шабуылы》
Ах...
Тоқта!
Хайдзима, жақсысың ба? иә
Еденді бір рет сүрту керек пе? Бұл қауіпті.
Иә
Не? Сіз әлі бас тарттыңыз ба?
Барлығы, бұл аянышты. (Учимура) Сізге үзіліс жасау керек!
Хахахаха...｡ (Аоки) Ішіңізді салыңыз!
Бұл үш күндік оқу-жаттығу жиыны команданы аяқтауға арналған!
Айтыңыз! (Барлығы) О!
Уа, сен не істеп жатырсың?
Осы оқу-жаттығу жиынында Ода Сотоомен жұптасады ма?
Иә
Табыт алаңы - Учимура
Окума - Куробане
Хонде Аоки - Хайдзима және
Мен атап өткен жұп тек жаттығу кезінде жақсы достар.
Иә! (Ичидодани)Хояна
Достығымызды тереңдету үшін жұппен жарысайық па?
Бәсекелестікке қызмет ету
Жарыс болса, жүлделі болғаны дұрыс.
Жарайды, бірінші жұп қалған жұптарға бұйрық бере алады делік.
Бұл жүлде немесе жазалау ойыны емес пе?
Тапсырыс Қашып кеткіңіз келсе, тек ұтып алыңыз.
Жылы болмас үшін, аз ғана шиеленіс болса жақсы болар еді.
Жұп жақсы араласады.
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Үздіксіз... Шынайы ма?
Үш қатар... (Окума) Ей, күт!
Сіз мұны Аоки-сенпайдың бір допты соғуымен аяқтайсыз ба?
Сіздің бәсекеге қабілеттілігіңіз қандай?
Хайдзима. Маған бұрылсаңыз да аяқтай аласыз.
Иә!?
Janfro көмегімен қалай болжауға болады?
Доптың кіндігінде
Иілу бағытын белгілі бір дәрежеде басқара алады
Таза
Аоки Хайдзима тобы 1 орын шешті
Зу…Цури~
Сіз Хайдзиманы осылай пайдаланып көрдіңіз бе?
Аоки-сенпай, сенімді қылмыскер...
Келесі жұп, жарасымды болу үшін барымызды салайық.
Даа!
Окума үшін бірінші тапсырма допты қажетті бағытта соғу.
Куробане курсқа мақсат қоюды мақсат еткенде
100 парды ғана басып қоймай, 70% шамасында соғуды ұмытпаңыз.
Бүгіннен кейін екеуің қызмет етуге жаттығасыңдар.
Иә! (Аоки)
1-ші орыннан тапсырыс... (Окума/Куроба) Не!? Аа!?
Бұл бұйрық емес пе!? Бұл капитанның бұйрығы емес пе?
Алаяқтық! Бұл софистика...
Бұйрық! Ең төменгі жұп кезең соңында бағаланады.
Аралық бақылаудан бастап барлық пәндерді 20%-ға арттыру
Гах! Ах...
3 орын 10 пар, 2 орын 5 пар
Егер орындалмайтын пәндер болса, айыппұл салынады.
Иә! (Ода) Не істеп жатырсың!?
Бұл маңызды емес пе?
Оқу – оқушының міндеті.
Қаңтар айында Токиоға баруды шешсем де
Терминнің соңы бар. Мұндай мүмкін емес тапсырма деп айта алмаймын.
Егер 100 санының 20% болса, оны 20 санына көтеріңіз.
Қандай азап…
Уау. Міне!
Құтқарылды деп ойлайтын адамдар бар!
Ең қауіптісі – қазіргі үкімің!
Менің ойымша, бұл жақсы. Мен бірінші орын алдым...
Мен Хайдзиманың жапон тіліндегі қарым-қатынасын бөлек көремін.
А... Иә, жақсы.
Жақсы емес! Орындайық, вице-капитанның бұйрығы!
Жаңа ойыншылар сайысында қыздар қалай өнер көрсетті?
Екінші раундта жеңілетін сияқтымын.
Жақсы. Фукуби оңай жеңді.
Өйткені, сіз үш жыл өткізіп жіберсеңіз де, сіз әлі де бір деңгейді жоғалтасыз.
Хойя, Фукуби де өткен аптада оқу-жаттығу жиынын өткізді.
Олар күні бойы университет командасымен бірлескен жаттығу матчын өткізген сияқты.
Мұндай нәрсенің себебі бар ма?
Фукубидің көптеген түлектері бар, олар мұны университетте де жалғастыруда.
Көптеген жағдайлар бар.
Жоқ, мен Аоки-сенпайдың ақпарат көзі туралы айтып отырмын.
Аоки мырза. иә?
Мен орта мектепке дейін ешқандай жаттығу жасамасам да.
Сіздің денеңіз дайын, солай ма?
Бірінші курс студенті кезімде жалқау болдым.
Сонымен, сіз көп жаттықтырдыңыз.
Ал, олай айтпа.
Бұл менің бейнемді бұзады, сондықтан мені мақтауға жол берме.
Бірақ сен де маған жеңілдік жасап жатырсың, Аоки-сан.
Мұны сіз де білесіз.
Финалда алдын ала кезеңдегідей комбинация қатесі болса.
Бұл өлімге әкелетін жарақаттарға әкелуі мүмкін. Иә, рахмет.
Рахмет, бұлай айтуға негіз жоқ.
Сіз жеңгісі келетін жалғыз адам емессіз
Мен қарт ұстаздың менің бойымнан көре алатындай сезінемін.
Маған ұнамайды.
Мен мектепті бітірген соң волейбол ойнауды жалғастырмаймын.
Не!? Бұл таңқаларлық па?
Мен үшін бұл жай ғана клубтық жұмыс.
Шынымды айтсам, соңғы үш жылда менде жақсы ойлар болды.
Ұзақ уақыт бойы мен ұзын болуды жақсы нәрсе деп ойламадым.
Волейбол ойнап көріңіз.
Мен алғаш рет үлкен және жақсы нәрсе болғандай сезіндім.
Мені волейбол үйірмесіне шақырғаны үшін Одаға ризамын.
Ода мырза? О
Мектепке кіргенімде кенет...
《Сен өте үлкенсің》
《Эй, сен волейбол үйірмесіне бірге қатысқың келе ме? 》
《Волейбол клубы? Сіз? 》
《Ал, мен кішкентаймын, бірақ...
Ол қазірден бастап өседі! 》
《Мен Гайчи сияқты супер Эйс боламын! 》
《Супер Эйс...》
《Топтағы ең керемет
Ең сенімді спикер туралы! 》
《Ей, бірге волейбол ойнайық! 》
Мен Одаға өте ризамын.
Дегенмен, мен мұны университеттен тыс орындайын деген ниетім жоқ.
Келесі аптада финалда ұтылатын болсақ, Ода екеуміз сол кезде зейнетке шығамыз.
Мен жақын жерде университетке бармайтын шығармын.
Мен сізге туған жеріме оралғанда ғана хабарласамын.
Менің ойымша, мұндай қарым-қатынастың болуы қалыпты жағдай.
Хайдзима! иә
Маған Харутакаға барасың деп уәде бер.
Ол үшін мен сенің не істейтініңді бақылаймын.
Иә! Мен міндетті түрде барамын!
Менің шешім қабылдауға уақытым жоқ.
Баяғыда
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сондықтан мен мұндамын.
Қараша айы... Әлі күз ғой, солай ма?
...
Куробане! Мен бұл қарда Чаринкоға міне алмаймын.
Тез дайындал. Мен сені вокзалға апарамын.
Сейін, бәрі осында!?
Иә!
Мен спортзалға талай рет бардым.
Қар жауғандықтан басқа әлемге ұқсайды.
Бұл басқа әлем қандай? Ол әлі префектураның ішінде.
Ах... а... О, иә. Бұл дұрыс.
Бұл соңғы нүкте емес
Мен бүгін Фукубиді жеңіп, Токиоға барамын!
Бар болғаны сегіз мүшелі қара қара ат.
Қызыл патшаның қабырғасы шабуыл жасайды
Бүгін таңғы газеттің теледидар бөлімінде осылай жазылған.
Патшаның қабырғасын бұзып өтейік!
О!
(көңілді дауыс)
Өл! (Мимура) Ой.
Уау
А? Олар не істеп жатыр?
《Мимура Осаму》
Уау! (Очи) Аз ғана…
Олар қобалжымайды. (Ода) Кеттік.
(көңілді дауыс)
Жарайды! Ол аяқтады!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз...
Балалар! Жарайды...
Ах! (Очи) Ха!
Ах...
Сен
《Біраз уақыт өтті...》
《Матчты үлкен алаңның орталық кортында ойнауға болады...》
《Фукуи өкілі осында шешіледі》
《Мен оны асыға күтемін... жеңемін! 》
Сіздің бетіңіз!
Мен қазір көз алдымда қалаған тортты жей аламын.
Жеушілердің барлығында қыздардың жүздері бар.
()
Мына дыбыс... жедел жәрдем ме?
Біз бәріміз осындамыз, әлі аудитория жоқ...
Мүмкін...Фукуби?
Менің ойымша, Фукубиден біреу жараланған...
Мимура емес
Сонымен... кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory